Мысли — это заслон на пути к счастью, который ставит дьявол.
Именно через мысли он отбирает у нас возможность быть счастливым.
И чтобы человек не приобрёл в этом материальном мире,
это будет всего лишь иллюзия счастья.
Потому что сам материальный мир — это иллюзия, это прописанная матрица.
А в иллюзии не может быть ничего настоящего.
И настоящего счастья в ней тоже нет.
Материальное не может заменить духовное.
Настоящее счастье — это свобода.
Это духовная свобода.
Это свобода от власти сатаны.
Вот в чём суть.
А оставаясь в клетке, оставаясь в зомби,
что бы человек ни приобрёл, что бы он себе ни выторговал,
он останется рабом желаний, навязанных ему дьяволом.